Bugün, 22 Temmuz'da buradasınız,
ama bu ilk değil...
..o günü yaşadığınız.
Diyebiliriz ki
o günü tekrar tekrar yaşadınız.
Yani siz.. bir zaman yolcususunuz.
Evet..
Anlıyorum..
Büyük ihtimalle, gerçeği açıklayan ben değildim.
Küçük kardeşimle tanıştınız mı?
...köşe.
Bugün Kinokawa şehrinde olacağız..
Size Wakayama'nın bu mevsimin özel lezzetlerini sunuyoruz.
ve hepsi çok lezzetli görünüyor!
Hadi birlikte keşfedelim! Lütfe..
Sıra sende,
Ryônosuke!
Hmmm...
İlginç bir okumaydı.
Bundan sonraki romanımın konusunu çıkarabilirim.
Beynim allak bullak oldu.
Buna yetişemiyorum.
Bana inanmanızın sebebi bu kitap, değil mi?
Çünkü bataklık adam gerçek bir hikaye!
Bu hikayedeki bataklık adamı, gölgeler gibi davranıyor.
Hatta ana karakterin adı bile sizin gerçek adınız, sensei!
On dört yıl önce,
bu adada bir gölgeyle karşılaştım.
Ailemi öldürdü.
Ve aynı zamanda,
özel bir deneyim yaşadım.
N-Ne oldu..?
Bunu söyleyemem..
Çünkü gerçek kimliğimle ilgili.
Söylersem ve kopyalanırsanız...
Gölgeler sırrımı öğrenir.
Gölgeler aileleri hedef alıyor.
Hizuru adaya döndüğünden beri, onlar tarafından takip edilmesi kaçınılmaz.
Aile..mi?
Anladım!
Ushio, Mio ve ben niye hedef alındık belli oldu!
Hayır, bekle...
Peki ya Alan?
Merak etme.
Alan'ın gölgesini çoktan hallettim.
Alan'ın gölgesi yeniden doğamaz.
Kızamık gibi.
Bağışıklık kazanıyorsun...
Gölge hastalığına yakalanınca,
kendi gölgeni öldürürsen..
Bir daha asla geri gelmeyecek.
Y-Yani... Gölgen yok edilirse...
Artık asla kopyalanamaz mı?!
Evet... Ve ben bu "bağışıklığa" sahibim.
Yani artık gölgem var olamaz.
İster inan ister inanma. Umurumda değil.
Yani sensei,
senin bağışıklığın yok mu?
O zaman neden bu tehlikeli adaya geri döndün?
Bunu da söyleyemem.
Ama...
"Size yardım etmek için buradayım"
Bu kadarını kesin söyleyebilirim.
Yine de belki de bana güvenmemen daha iyi olur.
Ah?! Hayır lütfen!
Planın ne?
Süremiz 54 saat.
Yaz festivalinde herkes yok oluyor!
O dört kollu gölge...
Diğer tüm gölgeleri kontrol ediyor gibi hissettim.
Üvey kız kardeşim Mio tehlikede.
Mio'nun gölgesini yenmem gerekiyor.
Gölgesini yenmeme yardım eder misin?!
Daha önceki notuna göre,
bu akşam saat 9:00 civarı.
Mio'nun gölgesi Kofune Restoran'ın önünde beliriyor.
Evet!
Pekâlâ. Ama...
Önce halledilmesi gereken bir sorun var.
Kabayakawa ailesi, değil mi?
Şimdiye kadar yaptığınız gibi devam ederseniz...
Başarısız olacaksınız.
Ne?
Gördüm.
24'ünde, Shiori'nin gölgesi tapınak arazisindeydi!
Yani bugün ben...
Shiori'nin gölgesini yok edemiyorum, öyle mi?
Evet...! Lütfen, beni de yanına al!
Bu gölgeler benim düşmanım!
Ve eğer en kötüsü olur da yine başarısız olursak...
Nedenini bilmek istiyorum!
Pekâlâ.
Ama eve yalnız gireceğim.
Sensei'ye ne oluyor?
Sadece bir şey dinliyor gibi.
Çünkü...
Hizuru'nun anılarına sahip değil.
Anlaşıldı, abla.
Bunların arasında...
Momoyama-Cho'nun özel lezzeti Arakawa şeftalileridir.
Japonya genelinde büyük beğeni toplayan bir şeftali türüdür
ve şimdi tam zamanı...
Ah, Hizuru!
Yemeğinize böyle davetsiz çıktığım için özür dilerim... Yani, affedersiniz.
Buraya gelmişken, getirdiğim hediyeyi vermek istedim.
Aaa, buna gerek yoktu ya!
İçeri alın onu...
Ah... Lütfen...
Buyrun içeri!
O zaman rahatsız ediyorum!
Kocam Tatsuo,
ve kızım Shiori.
Ooo, merhaba!
Buyrun, buyrun!
Asako, kusura bakma...
Sandığımı burada açsam sorun olur mu?
Tabii ki!
Hizuru, bu arada...
Neden dışarıda yemek yemiyoruz?
Seninle hasret gidermek isterim...
Şey... Bu sadece bir tahmin ama...
Ne?
Nagumo sensei... çift kişilikli mi acaba?
...Yok, teşekkürler.
Birazdan eve döneceğim.
Gölgenin asıl bedeni düz kısmıdır.
3D versiyonuna saldırmak ona zarar vermez.
Anne.
Asıl gördüğüm şey, bir yüzün iki gözü!
Eğer gölgeleri nasıl öldüreceğimi anlarlarsa...
...tedbir alıp uzak dururlar.
Eğer onları öldüreceksem, aynı anda yapmak en iyisi olur!
Aaaaah... Asako!
Sadece birini tuzağa düşürebildin, ha?
Çift kişilik mi?!
Neden böyle düşünüyorsun?
Sensei harabelerde demişti ki...
Onun küçük kardeşiyle tanışmışım! Bu demek oluyor ki...!
Yaklaştın ama tam değil.
S-Sensei gerçekten tek başına iyi olacak mı?!
Burada bekleyeceğiz!
Ryûnosuke'nin sadece gölgelerle savaşmak için bir gücü var.
Ryunosuke?
Evet... O güçlü.
Açık olalım.
Bu döngü falan neyse, onları anlamıyorum.
Ama içeri girersen,
Shiori Kobayakawa'nın gölgesinin kaçma nedeni değişebilir.
Hizuru!
Bu planın neden başarısız olduğunu tam olarak öğrenmeye çalışıyor.
Bak, sana güvendi.
Ve bugün ölmeyeceğini söyledin.
Eğer bu bir yalansa...
Yemin ederim bedelini ödetirim.
Doğru...
Hatırlıyorum.. Sensei güçlüydü.
Demek o Ryûnosuke'ydi..
Nezu-San..
Bana Ryunosuke-San hakkında daha fazlasını anlatabilir misiniz?
.. Tss.
Şey, eğer araştırırsan,
cevapları yakında bulacaksın.
Hizuru'nun ikiz bir erkek kardeşi vardı.
O da Ryûnosuke'ydi.
Ve 14 yıl önce...
Onun cesedini Mont Takanosu'da buldu.
Hizuru'nun çığlıklarını duydum.
Ona koştum.
Korkunç bir haldeydi.
Baba? Anne?
İmkansız.. Neden?
Neden onları öldürdün?
Yenmişti...
Vücudunda ısırık izleri vardı.. ve etleri çiğnenmişti.
Herkes bunun vahşi köpeklerden olduğunu söyleyip büyük yaygara kopardı.
Ama Hizuru dedi ki...
"Bu bir cinayetti"
Isırıklar dikkat dağıtmak içindi.. çünkü boynunda..
Boğulma izleri vardı!
Iska mı geçtim?
Hayır. Temas hissettiğimi biliyorum!
Bu Hizuru'nun iddiasıydı.
Kimse ona inanmadı.
Ve o araştırmaya çalışırken, ceset yakıldı.
Nezu-San!
Bu tıpkı şuna benziyor...
Evet.
Ölen o kız gibi.
Hepsi bağlantılı olabilir.
Bu adada insan yiyen canavarlar yaşadı.
Gölgeler ailemi benden çaldı.
Bu yüzden hepsini yok edene kadar söz verdim.
Hayatıma mal olsa bile.
Aynısını yapmaya hazır mısın?
Eh.. Shinpei?
Evet..!
Tehlikelisin.
Gölgeleri nasıl öldüreceğini biliyorsun...
O hain, deli yaşlı adamla mı işbirliği yapıyorsun?
Ve annemle babamın hareketlerini takip edebildin.
Yani gölgelerden daha mı hızlısın?
Sen insan mısın ki?
Kopyala.. Beni.. Bir gölge yarat...
Ve.. Ona.. Sor.
Küstah küçük...
Tamam.. Yapacağım.
Seni öldürdükten sonra.
S-Sen ihtiyar orospuuuu!
Bana ulaşmak için kendini mi bıçakladın?!
Yara çok sığ mıydı?
Hayır! Hâlâ tuhaf!
Çekicin ilk darbesi ölümcül olmalıydı.
O gölgede bir tuhaflık var...
Üzgünüm Onee-Chan.. vücuduna zarar verdiğim için.
Üçüncü kat, tahmin ettiğim gibi.
Tıpkı Onee-Chan'ın dediği gibi..
B-Bu sensei'den mi?!
B Planı...
Şimdi bizim sıramız.
İşte!
Bana göster de...
Ne kadar "hazır" olduğunu görelim.
"3. kat, kuzey pencereden geçti"
Anlamsız.
Beni kopyalamak için o ışığı yaydıktan sonra...
Birkaç saniye hareket edemeyeceksin.
Görünüşe göre bir insanın tüm bilgisini taramak...
Seni çok yoruyor, değil mi?
Gerçekten düşünüyor musun ki...
O açığı kaçıracağım?
Beni kopyalamaya çalıştığın an...
Seni öldüreceğim.
Bu sefer, kesinlikle.
Sıkıcı...
Güle güle.
B Planı.
Üçüncüsü!
Hadi bakalııııım!
Kuyruğunu kıstırıp kaçacak mısın?!
Kahretsin!
Shinpei!
H-Hah?!
Sen!
Bunu sen mi yaptın?!
İğrençsin.
Bırak beni, salak!
Sen mi...
Ushio'yu öldürdün?!
Yeter, geri çekil... Shinpei.
Artık kıpırdayamaz.
Bir ya da iki tane yetmez.
Gölgeyi üç noktadan ya bir çiviyle ya da bir kazıkla vurmalısın.
Oldukları yere kilitlenirler.
Yani, birini yakalayabilirsin!
Y-Yakalamak mı?!
Plan B'nin amacı... bu muydu?
Aynen.
B-Bana hiç söylemedin!
Tabii ki söylemedim!
Sana hiç güvenmedim ki!
Ama bu harikaydı!
Shiori'yi yakaladık!
Artık geleceği değiştirebiliriz!
Görünüşe göre gölge...
üç boyutlu olan.
Dalmaya çalışamıyor gibi.
Bu yeni bir keşif, Shinpei-San!
Sayende kaçamadı!
Sen olmasaydın başarısız olurduk, değil mi?
Gencsin, ama cesaretin var.
Azmin var.
Bu kadar komik olan ne?
Bu, diğer gölgelerden farklı.
Plan B'ye geçmemin nedeni...
onu incelemek istememdi.
Farklı mı?!
Önce, Shinpei-San'ın önceki sorusunu yanıtlamanı istiyorum.
Ushio Kofune'yi sen mi öldürdün...
Ve onun gölgesini sen mi yarattın?
Ooo...
Ushio Ablacığım mı?
Evet. Onu ben öldürdüm.
Nefesi kesilene kadar boğazını sıktım.
...Onu öldürdün...
Neden Ushio'yu?!
Ne peşindesiniz?!
İnsanları öldürüp yerlerine geçmek...
Amacınız ne?!
Son...
Bu yaz.. Son geliyor.
Ben de gidiyorum.
Ailemi alıp gidiyorum.
..Ne?
Sen neden bahsediyorsun?
Lütfen bu kadar korkma.
Shinpei-San..
Sanırım bir şeyi yanlış anladın.
İnsan olan ben bir gölge tarafından öldürüldü, evet.
Gölge beni mükemmel bir şekilde kopyaladı.
Bedenim, zihnim ve anılarımın hepsi aynı.
Bu da beni Shiori Kobayakawa yapıyor.
Ben benim.
Sadece yeniden doğdum.
Yalan söyleme!
Sen Shiori-chan değilsin!
Sen Shiori-chan'ı öldürdün!
Ve onun ailesini!
Shinpei-San..
Benimle birlikte bir gölge ol.
Benimle gel.
Ne dersin?
Benim abim ol.
Bu kadar yeter.
Bir gölgeyle çok uzun konuşursan
sadece yanıltılırsın.
..Kahretsin!
Gerçekten zorluydu.
Asako ve Tatsuo'ya ne oldu?
Onlar normaldi.
Bir çekiç darbesi yeterli oldu.
"Bir gölgeyi öldürmek için, insana ölümcül olacak
düzeyde hasar vermek gerekir."
Belki de kız kardeşimin hipotezi yanlıştı...
Henüz bir sonuç çıkarmak için yeterli veri yok.
Dediği şey..
Ailesiyle eve gitmek falan...
Kopyalar..
Kopyalar tıpkı orijinal insanlar gibi davranıyor.
"Yeniden doğduğunu" söylemişti..
"Mükemmel bir kopya ile orijinal arasındaki fark nedir?"
Bu, swampman'ın teması değil miydi, Ryuunosuke-San?
Siz ne düşünüyorsunuz?
Ona çift kişiliklerden bahsettim.
Anlıyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Ryûnosuke Minakata.
Eskiden Hizuru Minakata'nın küçük kardeşiydim.
Şey..
Sadece merakımdan..
O romanları yazan siz miydiniz, Ryunosuke-san?
Ah! Hayır, hayır!
Yazar olan kız kardeşim.
Benim sanatla ilgili bir yeteneğim yok.
Bu kadar sık dışarı çıkmam.
Kız kardeşim röportajlar ve toplantılar gibi sevmediği şeylerle uğraşmak zorunda kaldığında ortaya çıkarım.
Kız kardeşimin kitaplarından bazılarını okumuşsunuzdur, Shinpei-san?
Ha?! Bazı mı? Yani...
O bir manyak! Bir Nagumo manyağı!
Öyle mi?
Kayıtta böyle bir şeyden bahsedilmemişti.
Kız kardeşim muhtemelen utangaçlık yapıyor...
S-Sensei?! Ne yapıyorsunuz?!
Yanlış anlama, çocuk...
Utangaç değilim ve kesinlikle bir şey saklamıyorum.
Sadece konuyu dağıttığınızı gördüm...
Ve araya girmeye karar verdim!
Sensei! Kanıyor!
Hey, iyi misin?
Tabii ki değil! Kelime dağarcığım zayıflıyor.
Yani saçları dağılınca, Hizuru-san'a geri dönüyor mu?
Gölgelerin sözlerine kapılma, Shinpei Ajiro.
Arkadaşların, akrabaların... Sevdiğin herhangi biri gibi görünseler bile sarsılma.
Tereddüt etme.
Felsefi kopya ve orijinal tartışmalarını...
her şey bittikten sonraya bırakmalıyız.
Kobayakawalar için çok geç kaldık.
Ama senin için değil.
Mio'nun gölgesini gerçekten öldürebilir misin?
Zamanı gelene kadar dışarıda bekleyeceğiz.
Numaralarımızı değiştirelim.
Orijinal zaman çizelgesinden en ufak bir sapma olursa bize haber ver.
Önceki gibi davranmaya çalış ve olan biteni yakından takip et.
Neler olduğunu gör.
Sen "gözlemci" olacaksın.
... Tabii!
Ben geldim!
Mio, geç kaldığım için üzgünü... m...
Ah.
Hoş geldin, Shin-chan...
Bu olamaz...
Yanıyoooooor!
Soğandan nefret ediyorum!
Gözleriiiiim!
Hiçbir şey göremiyorum!
Ne pişiriyorsun?!
Anlamıyor musun?
B-Buzdolabında soğan ve tavuk vardı,
ısıtacaktım!
Dikkat et!
Bu çok tehlikeli!
Bu hiç mantıklı değil!
Mio daha önce hiç yemek yapmaya çalışmamıştı!
Neden yapıyo...
Bu sabah beri moralin bozuk gibiydin, Shin-chan...
O yüzden belki bir şeyler yapmalıyım diye düşündüm...
Anlıyorum... teşekkür ederim.
Ama gerisini bana bırak,
bu kadar tehlikeli bir şeyi izlemek benim için çok zor.
Merak etme, ben iyiyim, tamam mı?
B-ben gidip yüzümü izleyeceğim!
Çok şükür... Mio bir gölge değil.
Ve bunu hâlâ bir köriye çevirebilirim.
Bazen çok sevimli olabiliyor.
..Bir saniye, dur bakalım!
Farklı gelişmeler kötü!
Ah, doğru ya.
Mio'nun hareketleri benim yüzümden zaten değişti.
Köriyi ben yapacağım.
Geçen sefer de böyle yapmıştım.
Eh, Nagumo Sensei ve Nezu-San silahlı bir şekilde dışarıda bekliyorlar.
Yani işler zaten "farklı" gidiyor.
Gölge öldürme dışındaki şeyleri aynı tutmaya çalışmalıyım.
Bir şeyi değiştirirsem, başkalarının hareketleri de değişir.
Eğer bu olursa...
Gelecekle ilgili bilgilerim artık işe yaramaz.
Hey, hey, hey, Mio.
Midem guruldadı resmen!
Bu kadar aç mı...
..sın?
Evet.